Uma universidade precisa informar seus processos. Abaixo seguem os requisitos de cada item a ser implementado:1.Cadastro de professores: cada professor deve ser identificado por um código único.2.Cadastro de alunos: cada aluno deve ser identificado por um código único:3.Cadastros de cursos: cada curso deve ser identificado por um código único.4.Cadastro de disciplinas: cada disciplina deve ser identificada por um código único.5.Cada aluno possui um contrato em um determinado curso na universidade.6.Cada curso pode ter n disciplinas e as disciplinas podem estar associadas a diferentes cursos.7.Cada aluno pode se matricular-se em varias disciplinas por semestre.8.Cada aluno pode ter um contato com diferentes cursos da universidade.9.Cada disciplina pode ser ministrada por um diferente professor a cada semestre. Um professor pode ministrar mais de uma disciplina por semestre.